# goit-pythonweb-hw-10

У цьому домашньому завданні ви продовжите допрацьовувати ваш REST API-застосунок із попереднього домашнього завдання.

**Технiчний опис завдання**

1. Реалізуйте механізм аутентифікації в застосунку.
2. Реалізуйте механізм авторизації за допомогою JWT-токенів, щоб усі операції з контактами проводились лише зареєстрованими користувачами.
3. Користувач повинен мати доступ лише до своїх операцій з контактами.
4. Реалізуйте механізм верифікації електронної пошти зареєстрованого користувача.
5. Обмежте кількість запитів до маршруту користувача /me.
6. Увімкніть CORS для свого REST API.
7. Реалізуйте можливість оновлення аватара користувача (використовуйте сервіс Cloudinary).

**Загальні вимоги до виконання домашнього завдання**

- При реєстрації, якщо користувач вже існує з таким email, сервер має повернути помилку HTTP 409 Conflict.
- Сервер має хешувати пароль і не зберігати його у відкритому вигляді в базі даних.
- У разі успішної реєстрації користувача сервер повинен повернути HTTP-статус відповіді 201 Created та дані нового користувача.
- Для всіх операцій POST(створення нового ресурсу), сервер має повертати статус 201 Created .
- При операції POST відбувається аутентифікація користувача, сервер повинен приймати запит із даними користувача (ім'я та пароль) у тілі запиту.
- Якщо користувач не існує або пароль не співпадає, має повертатися помилка HTTP 401 Unauthorized.
- Механізм авторизації за допомогою JWT токенів має бути реалізований через токен доступу access_token.
- Усі змінні середовища повинні зберігатися у файлі .env. Всередині коду не повинно бути конфіденційних даних у «чистому» вигляді.
- Для запуску всіх сервісів і баз даних у застосунку використовується Docker Compose.
